solamente diré ellas comen niños Yo me
puedo comer a
ellas es lo que tiene un vampiro
[Música]
se va bocado
sí super
bien
í m ya me ha terminado o sea se ha visto
entero Lo que pasa que había momento en
los que se quedaba así parado y y luego
seguía pasa que había momento en los que
a mí me ha ido bastante fluido
[Música]
estoy viendo lo del
piso no es el piso el recorrido de
idealista
eh tengo un botón que pone menos s tengo
que lo minimiza no lo cierra acaso lo
mismo Sí porque ya de no
hay pavo ahí tienes otra ve tu camiseta
favorita los he estado a punto de
decirlo
la verdad es que los más sí que está
conseguido coge el móvil fantas tiene
tiene su rasgo instintivo que es parece
sea les glutos O
sea pues directamente lo que te he dicho
voy a hacer un una búsqueda
de corrupción
chunga si alguna marca le tiene algún
tipo sí a ver si tienen algún rastro de
llor o algo como la máquina que estaba
corrompida o de algún símbolo de de
rollo
de afectado por algún tipo de eso de de
[ __ ] que lo hago con espíritu y
cardinal
vale vaya
vale gast un un de este
no porque gardinal tengo dos y tiro dos
dados en Med de tres como espíritu eh
pero vamos tiro un Beni unaas
mala
eh Ah vale No que le tengo que dar Ah
[ __ ] ahora me lo quitará sí me lo quita
otra vez
ch
sabía
[Risas]
esando es una hita que una vez comiendo
puedan pueda
cambiar piensa puedes salvar el alma de
de primeras no tienen una afección
permanente ni una marca permanente Más
allá del más allá del sucio capitalismo
que este tipo deisi no la
ve
pero ahí tendría que metio
entropía bueno
yo voy a tomar asiento
aquí tan
cerca hay dos sillas por mesa pue ser Sí
vale Yo directamente
eh digo creo que no vamos a esperar ni
siquiera a que vengan porque nos
interesa que no preparen el menú Así que
vamos a a preguntar en
cocina he hecho cuanto antes nos había
dicho
que ese señor nos ha dicho que que
estaban a punto de
servirlo así que me temo lo peor
Así que
nada
vale Sí Ah el fondo
eh yo tengo una preguntita
la mi emisora incorporada solo me
permite
Escuchar O sea no puedo no puedo
emitir puedo emitir vale que lo he leído
y no no ponía eso Pero bueno puede ser
que que ha sido por economía de de
palabras a ver vale No no no era saberlo
claro es que pone el personaje puede ver
y escuchar cualquier señal de radio
televisión internet tal también puede
proporcionar acceso a la red a cualquier
consola claro yo soy una consola
entiendo o sea soy un soy una
con que tiene una WiFi incorporada
digamos una antena Wii para para que
otro Aunque vale otra cosa es que tú
también sirves como el móvil para
ponerte router por lo que dice ahí un
modo
Wii bueno modo Wii no eh Cómo se llama
modo modo router Sí o sea de que el que
el teléfono sirva
de de tal eh Voy a ver si hay
transmisiones aquí eh rollo que se que
se comuniquen
que por ejemplo se le den orden esa
cocina a través de de un comunicador o
mir a ver si el más se ha puesto el
neuralin
ya
vale vale
a ver que esto es que esto es un
restaurante de alto standing aquí tú
vienes a comer lo que el chest te
sirva niño la pepitoria una cosilla
cuando me he sentado he visto que me
mirasen algún momento hac algún tipo de
gesto eh alguno de los de mesa de
alrededor pu me mirar
la música La estás poniendo tú o me sale
iluminado Dani Bueno me salía ya no me
da la impresión de que sí que la pone
está poniendo vale vale vale está yo yo
si la bajaba un poquito sí si la bajas
la podemos bajar nosotros Supongo Vais a
hacer algo o Vais a quedar ahí porque yo
por
menos yo voy hacer la cocina o sea dicho
digo yo lo que he dicho antes digo yo no
esperaría a ver qué menús sirven sino
directamente nos interesa que no lo
preparen Así que vamos yo habré dicho no
hay señales de radio ludo esto incluye
que no detecto por ejemplo el bluetooth
de ninguno de estos móviles o el la
señal
Wii s
si esto tiene pinta de ser una Jaula de
farada es lo que iba a
decir como un menos cu creo recordar o
más
incluso men 12 men 13 algo así
par yo voy a bajar como que fuera
sentarme porque no estaba viendo la vale
Y ahora sí que veo la puerta no Sí bueno
la puerta la hemos visto
desde Es que desde donde estaba no la
veía lo veía todo esto en negro
vale Y pasa vale
Pues venga pues empujó a la
puerta es que no O
sea miro por un momento a la mesa y
diría y les digo eh Disculpen caballero
no esperaría el menú de hoy iría al
restaurante de arriba
normal yo se lo digo y en principio no
tengo mayor intención si veo que hay
algún tipo de reacción hostil Entonces
les intimidar yaa si no digo no va a
salir el menú de hecho olvídense de que
existe esta planta el menú no está
excluido en
prime vale yoo Yo voy un poco detrás y y
suelto un inspección de sanidad y le
sigo aquí al poli
yo
pues me levanto y Voy tras
ellos pero me quedo el último sabes yo
al fin y al cabo lo voy a dejar actuar
ellos Si veo que te puedo sacar tajada
de alguna
forma
sí abro la puerta
[Música]
V en cuanto entro vale aquí imagino que
no iré con las estacas en la mano en
cuanto entro si las saco Vale cuando ya
no me vea la
gente la gente civil vamos a dejarlo en
ese
y saco eso saco las
estacas estacas tenía un poco de Cuerda
pero creo que no tenía ningú arma más
pero
recordar no porque tampoco podíamos
meterlas O sea no no solo fue una
cuestión de
querer de hecho creo recordar que si nos
inspeccionaron al menos en la puerta no
llegaron a registrarnos no no no que no
queríamos
eran
Eh vale
malale vale
[Música]
que lo diré que yo creo que armas grande
Bueno más grande de una pistola la única
que iba a intentar llevar era rafela me
parece pero todo lo demás A lo mejor
algo más chico si llevábamos creo
recordar eh No me acuerdo igual que est
lleva las
destacadas yo no yo no estuve
esa yo yo no estuve esa partida con lo
cual no no pude decidir nada porque
según como hubiese visto el tema Yo
supongo que que rafela habría evaluado
la situación no creo que hubiera llevado
ningún arma grande porque un arma grande
es un arma que se ve O sea que canta o
sea cualquier profesional de
seguridad llevas un arma un
poco normal la va a notar o va a haber
algo raro en algún es un arma o o te
alegras de verme
Exacto Entonces como
mucho
eh llevaría una pistola que pudiera
llevar en un
muslo o sea
sí es un [ __ ] robot que se la meta por
el njas o algo de ese
estilo Dios Tú me dirás
no pero tú sabes a ver por muy robot que
sea tú sabes el lío el follón que es eso
para O sea quiero algo que se pueda
ocultar medio bien y que no me resulte
una complicación sacar en medio de una
situación complicada sí la la al una una
pistola automática más o menos mediana
Eh puede esconderse en los riñones
fácilmente sin Llamar especialmente la
atención
es más con lo que tenemos de impresión
3D en la capilla se podría hacer un
cuchillo más o menos pequeño de plástico
fuera resistente de hecho se podría
hacer
el decir pero que podría llegar a
tenerlo en caso de que estoy pensando en
el cuchillo este que está prohibido por
la convención de Ginebra
vale
tengo ya tenía el ya tenía el Survival
Life y tengo las
vale
Ay que buen rollo Pues yo creo que ya
lleg es tarde para los
niños lo hace ahí
Dani mi época cuando era Turco cont
turbante cuando íbamos a la Esmeralda de
árabe
pues lo
primero como sigo con la con la
percepción y miro al cocinero con mi
percepción
vale
eh aparte de que no es humano detecto
corrupción es no no no
no por eso por por eso lleva cardinal es
la es la fusión lo que te permite ver la
corrupción es el efecto conjunto
es
el el token
nada
vale Yo doy Un paso atrás y lo digo
directamente digo no es humano
me subo los
físicos y me
abalan para adante
y a ver Quedaría muy Quedaría muy chulo
que sacara mi
cuchillo y nos liamos a esto pero le voy
a rear con voy a hacer lo mismo que he
hecho todas estas veces antes de dar el
estacazo símbolo
sagrado encima me vas a expulsar es que
eres lo [ __ ] peor Pau
Ah querías empujarme no tuviste tu
oportunidad a apuñalar por la espalda O
sea un codazo y te dejo que eres un
humano de [ __ ]
venga vamos
avanzar Ah bueno iniciativas
no pal skin
y car rusal de tiradas
H
Lamentablemente
Vale pues saco arma y apunto
cabeza vaya
[Música]
mago
vale Sí Espérate tengo la tengo la tengo
a mano
[Música]
no el segundo era el
daño Ah vale me he adelantado
rápido eh
se sube físicos y se tira sobre él a
agarrarle los brazos porque hay un
cuchillo para que evitar que utilice el
cuchillo
sí efectivamente creo que es un punto
por atributo y creo que es automático
creo que no gasta acción Pero eso no me
acuerdo sí sí es automático gasta lo que
no sé si había un límite de lo que
podías gastar por turno por generación
va por generación
o me has puesto
generación seguro es un [ __ ] seca
podaj gastar uno o dos con
muchísimo no creo que sea tampoco tan
tan decir que dentro cabe con lo que se
mueve no creo que sea de una generación
muy
alta no pero refa a la generación
vampírica Pues eso lo que haría será
aumentarme un más uno o me subiría el
dado Pues creo que me subir
fuerza que es dado de ocho pues dado de
10 ahora será cuando lo cagaré en
agilidad intentando agarrarle
pero voy a hacer de escudo eh [ __ ]
manos bueno tenemos a chavi que
tamb I a decir no faltes Eh no faltes a
por llamarte [ __ ] o por humano eh Por
las
dos no
eres Claro
claro no no voy a pegarle lo que voy a
hacer Es que voy a [ __ ] el brazo y le
voy a in utilizar el brazo que tiene el
cuchillo vamos básicamente me tiro a por
su este y ya le podrán verar a tiros
pero no nos machaca con un
cuchillo todo es atletismo
Vale
pues
[Música]
a toma está ya venga nu
en tangl es enmarañado
creo la traducción más correcta creo que
es enmarañado
Sí en tangel es es lo que
hacen las enredaderas digamos de que te
enredado Sí también sería Eh
enmarañado bueno eso que le que le ha
pillado el brazo que le ha hecho una una
presa en el en el
brazo
vale Ya esto se suma mi potencia o no se
suma la potencia en ningún lado
Ah
vale salir una [ __ ] de puedo gastar un
Ben porque me ha salido una tiradita de
[ __ ] [ __ ] pues es peor
todavía es que un nivel de dado es
siendo potencia
H
B
Ok H
me toca a m a ver yo iba a sacar el
símbolo claro es que yo escucho Cazadora
y también pienso en
mí ser más
bieno a ver eres una Cazadora de magos
pero no es una cadura en plan caza
vampiros Por eso nos hemos entend a
suena mucho menos ferte los magos pueden
ser buenos en la Biblia las brujas no
Además literalmente los
magos ya ya Bueno pero pero el rabino
que que me ha enseñado sí y no deja de
dar la chapa con
eso no a ver que rafela realmente ya no
est
Ah vale la postura de tecnocracia con
con los cazadores es relativa pero sí
dependiendo del sitio eh A ver yo iba a
sacar el símbolo religioso y ponerlo ahí
al final claca le ha podido [ __ ] no
verdad O
sea Vale pues entonces intento O sea no
voy a hacerlo así al aire porque
entonces si afectaría cloaca lo que
intento es ponérselo en la
frente que a lo mejor fallo
horriblemente pero venga Mi ademá me
tiro o sea no encima de la carne Porque
da un poco de mal rollo pero yo creo que
cl Eh vale Sí o sea sería ahí
no O sea el token es esta esta cabeza
con capucha No sí vale pues eso pues
intento pegárselo así en la frente a ver
si hace algo murmurando alguna
una
oración
bueno va
encantar por eso la ha focalizado y
dicho que le ponía sbol
pues no tengo ni
[ __ ] en una medida ridícula si no
recuerdo mal a ver creo que les puede
afectar en el sentido de que pues por
ejemplo creo que puede anular
disciplinas y tal si son gulls de estos
que de verdad tienen disciplina que no
todos la tienen
eh o a lo mejor quear el uso de sangre
pero no creo que les haga daño grabado
porque porque no son vampiros creo que
no pero no sé habría que mirarlo la
verdad es que nunca ha quedado muy
claro
Sí a ver el que más me suele funcionar
es porque es mi fe es la cruz en segunda
instancia eh la estrella de David porque
al final los cristianos no dejan de
venir
yo te has acercado a mí a la que Teo me
ves que te te enseño los dientes sabes
nunca has sido Sánchez
enseñado los dientes
de nunca ha sido sexy sigo sabiendo que
es
cloaca
vale Vale pues como tiene el brazo
controlado y la otra entiendo que se ha
puesto
delante yo
[Música]
Eh bueno como no sé que es un
G saco saco el arma le apunto a la
cabeza
y y le digo empieza a hablar o te
reviento la
cabeza vale
eh eh
voy a sacar también el cuchillo y ya
está tiene que superar mi fuerza mi gr
imagino
vas a matar un pobre humano podía ser
vuestro
tío el tío Paco cocinero
yaom
la [ __ ] de tiradas el dado de 10 No
hay forma de que saque más de tres eh
Por cierto yo aspiro huelo a sangre
humana en la
carne
Pues no sé si
desarmar Sí vamos a
ver le tengo con los dos brazos
bu intento quitarle el arma qué
[ __ ] es
es tengo pelea si tengo F
un o o más
claro un dado de
se no explotar
eh Y pero en la una de las opciones que
tenía con el grap era que perdiese el
arma que me has hecho tirar antes y tir
un dado de 10 Para
eso sí
igual lo que resulta más sencillo al
menos normalmente con una presa lo
tienes la opción fácil de hacer daño Y
si le hace suficiente daño al
brazo para que
suelte Y entonces lo acabará soltando
del daño o sea es yo he dicho yo he
dicho estaba pensando antes me has dicho
antes me has dicho que podía desarmar
sabes por eso he dicho pues yo sigo
tirando lo
mismo est esta se ha salido por encima
de tres el dado de de
fuerza al
nada el tío hemos dicho que no tiene
intención de comunicarse
no vale
Sí vale Yo le le susurra al oido ya que
le tengo tan cerca y se supone que yo
soy el
inhumano
Vale
pues hombre con dos compañeros A melel y
arme a tiros me parece inapropiado
Vale pues pues lo intento Entonces sí
intento acercarme
y vale
Hala Hala
mala
apuntar que tenía que tirar en lugar
de
V vale
Pues nada me chupo las manos y digo pues
parece que este no era el amo y Señor de
todo esto no parece que no desde luego
no tenéis algún tipo de poder para leer
la mente o algo tenéis que matarlo
todo est intentaba dejarlo vivo no lo de
leer las Mentes no está entre mis
habilidades sí Si tuviera un espíritu
Entonces sí podría hablar ahora con su
Espíritu y darle una paliz digo
convencerlo de que me diga cosa pero no
sé si esta criatura ha dejado un alma
vale echo un vistazo alrededor se ve
algo que digas otra puerta
o
aquí aquí tenemos puerta Pues
[Música]
ah busco vuelvo al cadáver y Busco una
llave Busco si tiene algo
Ah yo iba a mirar
el iba a mirar el cadáver
vale vale No no no me lo pienso mucho
y dibujo en alrededor de bueno la propia
puerta No se ve que tenga una cerradura
simplemente que como que se abre desde
el otro lado no
Vale pues directamente empiezo hago unos
dibujos rápidos en la puerta y voy usar
entropías para
para no es no no es no es la no la
probabilidad es que a partir con
entropía 3 puedes destruir voy a
destruir los ges con estompa haer es
pudrir lo con entropía sí correcto
destruir
mecanismo Sí bueno que aquí nadie cuenta
como testigo
madre mía madre
mía está destruido verdad qui
decir yo iba solo
por que sería [ __ ] los lo que sostiene
la
puerta eso era tu idea inicial
Sí muy
divertidos Quién es el que había dicho
que se dedicaba a probar que las cosas
no funcionaban como es debido esta
puerta no funciona como es debida no no
nada por lo que se de repente se cae
pone
eh
eh Sería más con un carboncillo más que
una tiza un carbon y son una especie de
símbolos orientales una mezcla y no no
no parecen símbolos como los harías un
herme no son los círculos típicos de un
herm ni más otro rollo está asumiendo
que los Hermes
Ábrete sésamo
Por
cierto el hemos visto que tuviera algún
tipo de móvil o algún tipo
[Música]
de me llevo la
cartera puede ser Entre él y yo creo que
llevamos
y teníamos que tener en
común
Oh
corriendo qué perfecto Mira se lo va a
comer todo oto parece Rasputín sí
de
fertilidad si le suena la
cara
s no sé yo he entendido mal he dicho
pero qué [ __ ] por eso lo he dicho
algo no encaja
la
[Música]
bestia cuatro patas
vale no me lo
creo en
serio
eh vale
eh Bueno tengo el
arma y lo veo lo veo muy desatado no
este no pero te Cacho la descripción
hace un momentín
p
Pam en dos segundos vale
Pam es
inocente Sí
sí a la Glock a la Glock vale al
icon
Sí vale Sí ya me sale me sale diálogo me
sale un rol le
tiro le tiro le vale eh buah menos mal
siete d y tiro los dos dados
noale porque luego hay otro simbolito
que es más dado Que supongo que es si
sac aumento o
algo que no vale
pues no hace falta bueno o sí
porque
12 12 armor piercing
1 ah
eh yo he visto que la Cazadora llevaba
estacas no sí no ha ocultado en ningún
momento y las he sacado alún momento le
quito le quito una Estaca y me lanzo a
destacarlo sí puede que las lleve o sea
llevaría una en mano y o sea si las he
visto en ningún momento las he perdido
de ojo Eso te no y quiero decir las
llevaría de tal manera que serían
fáciles de sacar o sea
probablemente que llevaba
una a ver creo que llevaba dos no sé si
he dicho que llevaba una o que llevaba
las dos eso es lo que no no te las dos y
una una de ellas fuera eso vale
No no he visto baffi nunca Qué buena Qué
buena por favor sí o sea tienes el
episodio de silencio y tienes el
episodio musical ese que total iba a ser
un episodio musical que no importaba
para nada
verdad
al
[Música]
spoiler ya ya ya ya no no que yo la he
visto Yo la he visto pero pero eh niños
va cazado p
hbre No no es por este pecador de sugus
que no la ha visto que lo acaba de
decir no has oído nada
suus a pesar de que parece un gesto
obseno s le doy una
[Risas]
Estaca pues me lanzo sobre
destacarlo
bien Gear
pues eso es mi fuerza más el daño que
está entiendo
no no tiene
daño toma
Y por qué no estalla Ah no que es de 10
cag la [ __ ] habría
estallado malo que sean más
grandes vale
pues
O es que hab lanzado uno por lo menos
para acercarme a él no
[Música]
vale intentemos esa arriesgada
jugada
eh A ver abrir esto lo tengo que tener
en
ventaj fighting agilidad Sí sí sí tengo
fighting
agilidad puede lanzar un
mira ahora sí mucho mejor
sí se queda paralizado
vampiro está estacado
sí
está
bestia Sin
Control huele más a herramienta que a
causa
en mi caso yo se lo llevo al príncipe y
gano los
puntos príncipe serif o lo que
sea al menos prue prueb de que existe
grito Esto me lo llevo yo
la
cosa claro a ti a ti por ejemplo a ver
también acuérdate Dani sobre todo en tu
caso que el sheri es un es un tremer y
El ayudante si le lleva la ceniza te
vale bueno depende de de Cuánta gargo la
quiera hacer pero eso no lo sabes tú así
que vamos llevo para para que intenten
interrogarle sabes yo no puedo pero
momento que el tío ha perdido se ha
dejado llevar por la bestia
complicado siempre hay cosas
Pero eso no lo sé yo Sabes Yo sé que hay
otros que se dedican a interrogar sí que
es cierto que que en este caso vivo le
vale más para ganar puntos precisamente
que muerto eso es cierto y a ver que yo
me lo quiero cargar pero si me dice que
el deshecho se lo lleva a él pues bueno
no sé no es algo es decir si está
estacado no me preocupa tanto
me veis que qui le mate o quién no el
personaje me lo llevo cargo con él Hasta
la mesa mesa de desguace y quito piernas
y
brazos
Vale ahora me parece mucho mejor
incluso coge un yo no no me quedo no me
quedo viendo
no no a ver
niños niño futuro estoy haciéndolo por
vosotros así estará indefenso y me lo
podré llevar mejor de
aquí nadie te está criticando
simplemente que matar monstru está bien
pero yo he venido aquí a salvar a
primero
mujeres de trata de blancas y luego
resulta que eran niños Así que la
prioridad es salvar humanos matar
monstruos es secundarios comprendo a lo
que te refieres pues seguir buscando yo
de momento ya tengo tú encárgate yo voy
yo voy yendo o sea es que además ni me
lo he
pensado por eso no me estoy
cor Por eso digo que no me estoy
excusando que yo es directamente Es que
yo he tirado para adante
vale Yo miraré un momento a cloaca lo
que está
haciendo y me voy para
dentro me voy a dejar a mi protegido
bueno de primera esto tiene pinta de
vaca
sí tiene un verde radioactivo y esos dos
bichos qué asco de bichos Pues esta vez
no voy a hablar de esa porque yo estoy
ahí
a ver lo primero vemos algún tipo de
objeto que pueda ser un arma porque la
verdad es que así muy impulsivamente me
acabo de acordar que hay cuchillos en la
cocina muy
impulsivamente
vale los bichos nos han visto
no no no mano más que vernos La pregunta
es si han hecho demostración de que nos
han
visto vale eh Le pego un grito a cloaca
porque obviamente cloaca no está viendo
esto y le digo cloaca ven para
aquí vale más que nada porque si no se
hubieran dado cuenta claca está Met
cuchillo saco tripas está está feliz ahí
con su con su
trofeo No no sí yo yo pego un grito así
bien iré para allá con el cuchillo en la
mano Esta
vez y ofuscado por cierto ya que estoy
vamos a aprovechar el la situación
son más feas que cloacas
Oh
Ya pues prepararme para combatir contra
estos bichos eh voy a cargar de cardinal
la pistola y disparo al que más cerca
esté de los
dos sí
carina
sí un
cito el de la derecha tiene pinta que
está más cerca no
a Aparentemente pues contra
él vaya
hombre el
uno venga
Sí toma
tirada
aa no no y ya no mor
venis nada se hace un bonito boquete
detrás del [ __ ]
detrás
bichos Vale
pues cómo de esos son
palos esto de
aquí no esto que hay en el suelo digo
el solo parece que hay como troncos
No pues a ver quiero decir contra estos
bichos una Estaca no tiene pinta de
hacer mucho daño así que me la guardo
como bien puedo y corro a [ __ ] un
Madero para
pegar No sé si me da tiempo a hacer más
pero
Pues a ver está la opción de tirársela
que haga mucho o la opción de acercarme
y pegar pero no sé si me va a dar tiempo
o sea Ahí lo juzgas tú sino lo que voy a
[ __ ] es al
revés lo que voy a hacer entonces es
intentar conseguir una posición un poco
más defensiva con el Madero o sea si me
vienen pegar en
o sea podría moverme como mucho en la
esquinita de tal dos tres a
ver si en lugar de moverme yo estaba dos
no me he movido cuatro o sea a ver un
dos 3 y cuatro podría llegar a esta
casilla con cuatro también pero podría
mover Entonces dos no
tres O sea no veo manera o sea
vamos a
ver 1 2s 3 cu sería manera digamos de
[ __ ] una madera lo más
cercana c y se no sé si con esto
llegaría a
pegarle por lo dicho si quedándome aquí
que era donde estaba los dos que qu ser
Mimi intentar moverme aquí no sé si la
puerta estará aquí pero voy a intentar
ponerme ahí en posición
defensiva sobre todo espalda contra la
pared y mirando a los dos
lados y además así les atraigo a
mí no s por qué me lo olía
oh oh oh
[Música]
oh reza lo que sepas suo cazador buo
estás
ahí rezaré algo
tienes el culo de un [ __ ] extraño ahí
justo delante yo solo digo eso el culo
hombre le habrá dado un poco la espalda
Vale tengo el
cuchillo tengo la
pistola
eh está lo suficiente no no puedo Bueno
me muevo
que moverme y disparar puedo moverme
tres
vale
eh el [ __ ] tenía una cabeza
distinguible
no sí que no no me acuerdo bien bien de
la
imagen Bueno pues le
vale Vale pues me
acerco cabeza p
disparo vale Ah
vale ver
espera no sé si lo he
seleccionado estoy dando al
Ah vale Sí ahora
sí vale Y
ahora le doy a
la
loock el iconito vale
r eh Ah
vale le he dado le Ah vale es que no
vale Ahora sí [ __ ] [ __ ] [ __ ]
me dice que no tengo munición Pero
supongo que es esto gasto
Beni hombre a ver estoy a bocajarro
Supongo que tendría
bon vale gasto
Beni cco
vale daño
normal
va
vale
eh lo grito Supongo que puedo gritarlo
no son inmunes a
son inmunes a daño
normal
suponía vale
eh A veces hay que recibir
el
madera no te proteja tu fe mi duda aquí
debajo no tengo la posibilidad de [ __ ]
otro de los maderos que está debajo de
él
entiendo venga vamos a
probar vamos a probar hemos venido a
jugar
el fuego alquimista sabes ver que el
fuego alquimista he sido tonto de no
cogerlo
pero sí
improvisada le he dado
improvisada strange más de cu y ha
salido eso no sé si se ha tirado si no
se ha tirado
no s pero no me sale que haya salido la
tirada no O sea o sea sale como para
tirarlo no sé si en chat a vosotros sale
todos los dados que han salido
pero vale bajo el r todo roll vale pero
sí pero me refiero vosotros veis cuánto
daño técnicamente ha hecho
Bueno vamos a ser sinceros para eso ven
no no no no no estaba O sea a ver
apuntando sí estaba apuntando porque
tengo en frente pero no estaba haciendo
un esfuerzo por
apuntar vale o sea es más vale
la
virgen la fe me
protege al menos que se divierta un poco
no vale a ver pues si quieres que me
divierta Yo aquí voy a tirar de
imaginación y de
conocimientos vale lo cojo desde el
suelo lo levanto para darle digamos por
la parte baja partiendo el
Madero y con la parte que es astillado
que está rota cojo y en la
cara saco y además
sigo no no lo veo
es plot es plot
[Risas]
es una buena descripción
[Música]
Pobrecito flipo ante la carnicería
de de la de la Cazadora
y me digo Bueno pues me giro hacia la me
giro hacia la otra criatura intento
repetir la jugada esta vez
con con la única la única consideración
que tengo porque siaso me tengo que
mover un poco asegurándome
que mucho tenga que fallar el tiro para
no darle a a a los prisioneros
no a que me ropa no pero me refiero
girarme en plan A lo mejor girarme hacia
aquí para que si le disparo que no que
que la cuestión es no darle a los de
detrás si
fallo cinal como
antes excelente
Vale y
son 11 12 de daño total
eh la emp surge de del agujero
eh una especie de pequeña luz que está
en torno a lo que es la bala que que
eh al ser energía pura de lo que está
cargado Porque al fin y al cabo es
quinta esencia cardinal puro ha ha
atravesado cauterizando como si fuera un
sable láser el agujero y está
humeando el el agujero de de La bala que
es mucho más grande además de los que
correspondería por el tamaño de la bala
Ay ya
pues como sé que la pistola Nan
Eh pues
cuchillo que no sé si será de plata o no
y y el puño americano me tiro contra me
tiro contra
é la [ __ ] [ __ ]
viva
pregunta porque yo tengo Tengo la
ventaja
de de dos armas pero son dos armas son
pistolas no tengo la ventaja de Cuerpo A
Cuerpo
vale
el la pero si quisiera pegar más de una
vez qué má luz tendría O sea si quisiera
pegar con las dos con el puño americano
y con
el Vale y sería una
tirada
vale
vale eh pero tendría que sacar se para
dar
vale
vale vale pues hago eso tengo que irme
al Gear
hago la
primera pinch
niico
vale bueno
El puño americano le voy a dar y se me
cae con un cuchillo americano no
bueno es amer bueno igual es alemo el
americano El puño americano el cuchillo
Supongo que será
alemán
pues le
agarro voy hacia el cuello
y digamos que le dejo la
cabeza yéndose hacia hacia atrás de a
poco de a poco y se acaba bueno la
cabeza la cosa esa que tiene allá como
extremidad y se le acaba quedando
ahí con mucho suspense con mucho
suspense
Bueno ya está hemos
acabado
madrea para no entrar
y tirarmela el
suelo Michel
París se da cuenta me gasto me gasto un
Beni me gasto un Beni me gasto un
Beni
claro las
9 r verme
se ha cagado la
Cazadora está
corrupta sol las 9:5 eh
hay alguna hay alguna puerta algo que
pueda antes de abrir inspeccionar la
sala por si acaso tú y y miro y de hecho
con la misma visión reviso que si alguno
de los prisioneros o de los
Aparentemente
prisioneros una
[Música]
spr he llegado a ver lo de la bala La
bala de luz super leche Vale pues me cae
mucho mejor ahora
Carlos pala de luz blanca que parece
energía
Sagrada y quién yo vale vale
noti
HM H
sí que está como boca abajo no s
vale
digo romper la cer entra yo eh es eso
estoy espionando a ver que no haya más
nada
digo vale digo cuidado con cuidado con
lo que hay dentro
Ah
qué he dicho cuidado con lo que hay
dentro y te pegan los
niños
actitud actitud hostil en que en algún
sentido específico concreto
Sí bueno la que está delante delante es
la Cazadora Sí sí O sea yo me ido a
entrar por la puerta es que estoy encima
justo del Tile o sea de la puerta
no me ha dado tiempo a
moverme
vale vale
notis Hola Dale
vale me encanta el sistema o sea viv
Por qué me estoy acordando de nuestro
amigo de la
capilla el que nos trajimos el Car
símbolos bueno a ver yo jugador no
personaje
s final creo que al final vinisteis
todos s creo
que algo recuerdo s la
carne no
y cierra la puerta a la Cazadora y se
quedan dentro ya
está No no A ver no me ha dado
tiempo
sí sería lo más lógico Sí
sí de hecho de hecho lo siguiente sería
[ __ ] un Madero y atrancar la puerta
Ah o sea Ah la puerta puerta la puerta
no es que tuviera un candado nos
cargamos el candado y tal O sea la
puerta se puede cerrar desde
fuera la malla
hijos de
[ __ ]
no una una pregunta
eh rafela
tiene ocultismo puede
tirar venga
venga Oy Oy
bien HM
vale vale
eh fuera
de de La jaula he visto algo más no
no ni ni hay más puertas ni nada de
[Risas]
Pero qué banquer es
este Pero esto Qué es el 1 2 TR o qué
Bueno me tengo que ir
decir he de decir que si en lugar de
jeos y el Mask estuviera Arnold schener
él tiene un
tanque del ejército austriaco de hecho
corrupto
ido qu
mal la
corrupción no puedo purificarlos
O sea que final vas a matar tod a los
niños no voy a usar como la llamada
seguramente va a ser momento de
decir a la mentora y decirle Tengo este
Marron
claro
venga B